Frage: Welche Farbe hat die Haut eines Eisbären?
Antwort: Schwarz
Info: Plan: Bio, Deutsch, Erdkunde, Geschichte, Musik, Physik
Frage: Das teuerste Gewürz der Welt ist Safran. Aus der Blüte welcher Pflanze wird Safran gewonnen?
Antwort: Griffel der Krokusblüte
Info: 
Frage: Was produziert eine Pflanze, wenn sie Photosynthese betreibt?
Antwort: Glucose & Sauerstoff
Info: 
Frage: Wie heißt das Sinnesorgan, das einem Fisch ermöglicht, in völliger Dunkelheit in einem ihm fremden Aquarium nirgends anzustoßen? 
Antwort: Seitenlinienorgan
Info: 
Frage: Welcher Teil des Darms ist der Längste?
Antwort: Dünndarm
Info: etwa 5 Meter lang
Frage: Was legt das 23. Chromosomenpaar fest?
Antwort: Geschlecht
Info: 
Frage: Den Vererbungsvorgang beschreiben die ___ Regeln?
Antwort: Mendelnsche Regeln
Info: 
Frage: Wie viele Wirbel besitzt ein Mensch in der Regel?\nA) 13 B) 23 C) 33 D) 43
Antwort: C) 33
Info: 7 Halswirbel. \n12 Brustwirbel. \n5 Lendenwirbel.
Frage: Wem begegnet Robinson Crusoe auf der einsamen Insel?
Antwort: Freitag
Info: Ab jz Deutsch fragen
Frage: Was ist der 3. Kasus und wie fragt man nach diesem?
Antwort: Dativ Wem?
Info: 1.Nominativ: Wer oder Was?\n2. Genitiv: Wessen\n3. Dativ Wem?\n4. Akkusativ Wen oder was
Frage: Wie lautet der Plural von "Stachel"?
Antwort: die Stacheln
Info: 
Frage: Um welche Zeitform handelt es sich bei dem Satz: "Ich hatte Tennis gespielt."?
Antwort: Plusquamperfekt
Info: 
Frage: Wie viele Wörter (Grundformen) stehen im Deutschen Duden?\nA) 98.000 B) 115.000 C) 132.000 D) 148.000
Antwort: D) 148.000
Info: Die vorliegende, aktuelle 28. Auflage des  Rechtschreibdudens enthält rund 148 000 Stichwörter (Grundformen). https://www.duden.de/sprachwissen/sprachratgeber/Zum-Umfang-des-deutschen-Wortschatzes
Frage: Nenne 3 Rhetorische Stilmittel.
Antwort: https://de.wikipedia.org/wiki/Liste_rhetorischer_Stilmittel
Info: Das wars mit Deutsch
Frage: Wie heißt die Hauptstadt von Kenia?
Antwort: Nairobi
Info: Jz Erdkunde
Frage: Aus welchem Material besteht Bernstein?
Antwort: Baumharz
Info: das vor Jahrmillionen aus den Wunden von Kiefern und anderen Nadelhölzern ausgetreten und an der Luft sehr schnell ausgehärtet ist.
Frage: Welcher Ozean ist der größte und tiefste?
Antwort: Der Pazifische Ozean
Info: 
Frage: Was bedeutet "Arides Klima"?
Antwort: trockenes Klima
Info: Weniger Niederschlag fällt, als verdunstet
Frage: Auf welcher Skala werden Erdbeben eingestuft?
Antwort: Richterskala
Info: Das wars mit Deutsch
Frage: Welche Zeichen schrieben die alten Ägypter?
Antwort: Hieroglyphen
Info: Ab jz Geschichte
Frage: Was erfand Johannes Gutenberg?
Antwort: moderne Buchdruck
Info: 
Frage: Welche Französische Stadt ist zum Synonym für verlustreiche Schlachten im ersten Weltkrieg geworden?
Antwort: Schlacht um Verdun
Info: 
Frage: Wie viele Thesen hängte Martin Luther an die Türen der Schlosskirche in Wittenberg?
Antwort: 95 Thesen
Info: 
Frage: Wer wurde 1871 erster deutscher Reichskanzler?
Antwort: Otto von Bismarck
Info: 
Frage: Welcher deutsche Bundeskanzler erhielt den Friedensnobelpreis?
Antwort: Willy Brandt
Info: 
Frage: Wie lautet Caesars vollständiger Name?
Antwort: Gaius Iulius Caesar
Info: Das wars mit Geschichte
Frage: Welches Instrument hat Saiten, Tasten und Pedale?
Antwort: Flügel (Klavier)
Info: Jz Musik
Frage: Von welchem Komponisten stammen "Die vier Jahreszeiten"?
Antwort: Antonio Vivaldi
Info: 
Frage: Wie heißt die hohe männliche Stimmlage?
Antwort: Tenor
Info: Countertenor, Tenor, Bariton und Bass.
Frage: Nenne ein Zupfinstrument (Außer Gitarre).
Antwort: Banjo, Bass, Laute, Harfe, Mandoline, Ukulele
Info: Das wars mit Musik
Frage: Du ziehst einen Luftballon über den Hals einer Glasflasche und stellst das Konstrukt eine Stunde in den Kühlschrank. Was passiert? \nA) Nichts \nB) Der Luftballon bläht sich auf, bis er von der Flasche fliegt \nC) Der Luftballon zieht sich in die Flasche \D) Der Ballon wechselt die Farbe
Antwort: C) Der Ballon zieht sich in die Flasche
Info: Jz Physik
Frage: Was wird mit der Einheit Ampere angegeben?
Antwort: Die Einheit für Stromstärke
Info: Spannung: Volt, Ohm: Widerstand
Frage: Wie heißt der Prozess vom Gasförmigen zum Flüssigen Aggregatzustand?
Antwort: Kondensieren
Info: 
Frage: Wofür steht die Abkürzung "AC"?
Antwort: Wechselstrom
Info: 